
1.
영화 추천로직 생성

2.
영화 평점(좋아요)등 생성

3.
영화 관람등급 받아서 회원가입시 날짜랑 비교해서 필터링 추가 필요
(성인 유저 미만 이용불가)

4.
JSP -> 백단임 
이클립스, 오라클등 TOOL 

5.
해당 작업 구매시 confirm추가 필요

6.
단위 통일이 필요함
(현재 Mpay에서는 그냥 숫자만 들어오는데 영화 구매등을 할때는뒤에 ~~~원이라고 들어옴)

7.
테이블은 높이가 가변해서는 안된다
(현재 페이징,검색이랑 같이 묶여있는데 테이블 크기자체는 고정으로 있어야함 갯수가 몇개든 최대개수 기준으로)
글짜 왼쪽정렬
단어 가운데
날짜, 숫자는 오른쪽정렬 
+ 구현되지 않은 기능을 위한 칸을 없애자

(#프로젝트 확장#)

++ 프로젝트 발표시 
크롬,엣지등 여러 브라우저를 사용해서
관리자, 유저타입 화면을 동시에 확인가능
------------------------------------
PPT 보강
0.
PPT 시작페이지에 (제목)에 딸랑 이름말고 역할을 같이 적자
(팀원: ~~~ , 팀원: 홍길동)
PPT 색깔 깔끔하게(2색까지 쓰셈)
목차 다 쓰자(Q&A도 목차에 추가하자)
PPT 시각화(글은 최대한 줄이자)

1.
문서작업, 일정보고, 깃허브, 목업등 전부를 팀원의 작업에 추가해야함
관리자가 누구인지 확인을해야함
(DB작업 누가했는지, 문서관리 누가했는지, github누가 관리했는지)

++ 작업을 크게 (영화관리,게시물관리,회원관리 등 너무 작게씀 -> 회원가입, 비밀번호찾기 이런거 쓰지말고 크게 회원관리로 작성)

2. 목업등 프로젝트 디자인의 예제를 보여주는게 좋음
주요기능 사진 및 기능 -> (디자인화면 회원가입, 영화등록, 찾기등)
우리 프로젝트의 핵심기능 화면이 PPT에 반드시 있어야함

3. 발표시 핵심기능을 순서대로 보여준다
